Câu 1: Phong trào Xô Viết Nghệ Tĩnh diễn ra đỉnh cao trong khoảng thời gian nào? 
a) Từ tháng 6-1930 đến tháng 9-1930
b) Từ tháng 5-1930 đến tháng 9-1930
c) Từ tháng 5-1930 đến tháng 10-1930
d) Từ tháng 6-1930 đến tháng 10-1930
Câu 2: Luận cương chính trị (10-1930) xác định vấn đề lực lượng các mạng như thế nào? 
a) Giai cấp công nhân và nông dân là 2 lực lượng và động lực chính của cách mạng, trong đó giai cấp công nhân là giai cấp lãnh đạo cách mạng 
b) Đối phó với phú nông, trung, tiểu địa chủ và tư bản An Nam mà chưa rõ mặt phản cách mạng thì phải lợi dụng, ít lâu mới làm cho họ đứng trung lập. Bộ phận nào đã ra mặt phản cách mạng (như Đảng lập hiến ,...) thì phải đánh đổ
c) Đoàn kết với các lực lượng tiến bộ để chống đế quốc và tay sai
d) Đảng phải thu phục được đại bộ phận giai cấp mình, đại bộ phận dân cày, hết sức liên lạc với tiểu tư sản, tri thức, trung nông, thanh niên Tân Việt để kéo họ về phe vô sản giai cấp
